Presentación del equipo LosBuñuelosJs:

Este es un equipo polifacético, conformado por jóvenes de diferentes lugares de Colombia, unidos por un mismo fin, aprender a programar.

El equipo está conformado por: 

1. Andrés Farid Díaz Gómez.
Rol: Scrum Master. 
Soy Licenciado en Informática y Medios Audiovisuales, tengo 22 años. Vivo en la ciudad de Cereté del departamento de Córdoba, 
me gusta mucho la programación, el diseño y la música. 

2. Juan David Cifuentes Florez
Rol: Product Owner
Tecnólogo en electrónica, tengo 29 años, soy de Tuluá - Valle del Cauca, me gusta mucho la programación y lo que se puede hacer integrandola a la electrónica. como pasatiempo tengo la lectura, escuchar música, los videojuegos y pasear.

3. Joan Samir Rosales Cadena
Rol: Desarrollador
Soy Ingeniero Electronico de la ciudad de Cali, actualmente trabajo en una empresa de telecomunicaciones de mi ciudad y estoy en el programa de Mintic, para aprender y reforzar mucho mas mis conocimientos acerca del desarrollo de software.

4. Karent Liliana Manchabajoy: 
Rol: Analista 
Tengo 19 años, soy del departamento de Nariño, actualmente estoy cursando el ciclo 4 del curso Mision Tic 2022, con la expectativa de aprender mucho e implementarlo en mi diario vivir,
 y de esta manera mas adelante tener una oportunidad de trabajo. En mis tiempos libres me gusta escuchar musica, viajar y compartir con mis familiares y amigos

5. Luis Armando Cruz Contreras
 Rol: Administrador de BD
 Ingeniero en Mecatronica, vivo en Bogotá, disfruto mucho la programación, libros y cine. Actualmente trabajo en el sector financiero como analista de datos.