Presentación del equipo LosBuñuelosJs:

Este es un equipo polifacético, conformado por jóvenes de diferentes lugares de Colombia, unidos por un mismo fin, aprender a programar.

El equipo está conformado por: 

1. Andrés Farid Díaz Gómez.
Rol: Scrum Master. 
Soy Licenciado en Informática y Medios Audiovisuales, tengo 22 años. Vivo en la ciudad de Cereté del departamento de Córdoba, 
me gusta mucho la programación, el diseño y la música. 

2. Juan David Cifuentes Florez
Rol: Desarrollador
Tecnólogo en electrónica, tengo 29 años, soy de Tuluá - Valle del Cauca, me gusta mucho la programación y lo que se puede hacer integrandola a la electrónica. como pasatiempo tengo la lectura, escuchar música, los videojuegos y pasear.

3. Joan Samir Rosales Cadena
Rol: Desarrollador
Soy Ingeniero Electronico de la ciudad de Cali, actualmente trabajo en una empresa de telecomunicaciones de mi ciudad y estoy en el programa de Mintic, para aprender y reforzar mucho mas mis conocimientos acerca del desarrollo de software.
